Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/wizard see neutral.po
Languages: zh_cn

source: MEATWALKERS!
zh_cn: 會走的肉!

source: MEATMEN!
zh_cn: 肉人!

source: PROTECT GRAN' WIZARD!
zh_cn: 保護 大法師!

source: ARGH! THE INEDIBLE ONE!!
zh_cn: 嗷! 不能吃的東西!

source: The Inedible One returns!
zh_cn: 不能吃的東西回來了!

source: Unedible One!
zh_cn: 不能吃的東西!

source: Protec' the Gran' Wizard!
zh_cn: 保護 大 法師!

source: The One Which Cannot Be Eaten!
zh_cn: 這個東西不能吃!

source: 'licious ones!
zh_cn: 美味的東西!

source: Tasty ones!
zh_cn: 好吃的東西!

source: Sooo good!
zh_cn: 好棒哦!
